# USB-polygon (cpp)

Консольная программа на C++ для взаимодействия с USB-устройством со стороны ПК

## Краткое описание

Часть радиолюбительского проекта с целью создания простого устройства на микроконтроллере, имеющего возможность подключения к компьютеру по USB. Проект описан в цикле статей по адресу <http://romeogolf.github.io/tag/usb-polygon.html>.

Подробности использования программы в рамках проекта описаны в статьях цикла. К коммитам добавлены теги вида "polygon-x", означающие, что данный коммит является результатом работы, описанной в статье "USB-polygon-x"

### Остальные части проекта:

* схема электрическая принципиальная и печатная плата устройства в KiCAD
* программа на C для микроконтроллера устройства
* программа на С++ для опроса одного из "файлов" на устройстве в непрерывном режиме (с отключением буферизации данных на ПК)
* программа на С++ для подготовки кадров "циферблата", отображаемого на ЖК-экране

## Начало работы

### Зависимости

Для написания, отладки и запуска данной программы использовалась среда Eclipse в связке с компилятором gcc из состава MinGW. Возможно, для компиляции и отладки программы допустимо использовать иные компиляторы.

### Получение

Для получения копии репозитория следует воспользоваться кнопкой "Clone or download" на [странице репозитория](https://github.com/RomeoGolf/usb-polygon-cpp).

При отсутствии git можно нажать кнопку "Download ZIP" и получить последнюю версию без истории коммитов.

При наличии git можно скопировать URL https://github.com/RomeoGolf/usb-polygon-cpp.git и использовать его в команде

~~~~
git clone https://github.com/RomeoGolf/usb-polygon-cpp.git
~~~~

в командной строке (git bash, например, в зависимости от ОС и настроек).

### Компиляция

Необходимые настройки среды Eclipse для компиляции программы описаны в статье [USB-polygon-5: Обмен по USB, поиск устройства](http://romeogolf.github.io/usb-polygon-5.html)

Сборка и запуск проекта выполняются в соответствии с руководством пользователя Eclipse.

### Запуск

Особенности запуска откомпилированных версий данной программы зависят от выбранного коммита и подробно описаны в соответствующих статьях цикла "USB-polygon"

## Развитие проекта

Дальнейшее развитие проекта не предполагается, так как цель достигнута.

## Лицензия

This project is licensed under the MIT License - see the [License.txt](License.txt) file for details

